Промежуточная аттестация

Макет:  https://www.figma.com/file/0HR7B7N3uK1s9QcBoPg7NH/Form-Style%2F-Media-Queries?node-id=0%3A1 

Необходимо сверстать макет в зависимости от уровня сложности выбранного вами



Техническое задание

Оценка отлично

- Верстаем экран входа и экран регистрации

- Реализуем всю валидацию что отображено на макете. 

- При регистрации данных необходимо записать в локальное хранилище в виде json объекта (localStorage)

- При авторизации необходимо смотреть и проверять список в хранилище и если такой пользователь существует и логин был введен верно, то пускаем его на главную страницу (необходимо создать пустую страницу куда будет проходить редирект). Проверку на авторизацию внутри главной страницы выполнять не надо



Оценка хорошо

- Верстаем экран регистрации

- Реализуем всю валидацию что отображено на экране регистрации. 

- При регистрации данных необходимо записать в локальное хранилище в виде json объекта (localStorage)